Dans une vidéo précédente, je vous
ai montré ce qu'il se passe
quand on fixe match_parent
comme la largeur de chacune
de ces vues enfants.
Le TextView finit par s'étendre
sur toute la largeur du parent.
Il n'y a pas de bonne ou mauvaise solution
pour comment expérimenter avec le code.
Voilà une autre chose que
vous auriez pu essayer.
En fixant le LinearLayout pour
avoir une orientation horizontale,
alors les vues seront affichées
dans une ligne horizontale.
Si vous fixez match_parent comme
la largeur de la liste VIP,
alors cela enlève malheureusement
les autres vues de l'écran.
Si on fixe match_parent comme
la hauteur du TextView,
alors on voit que le TextView
de la liste VIP
est maintenant de la hauteur totale
du LinearLayout du parent.
La même chose peut être faite
pour les autres vues enfants,
ou on peut fixer une hauteur fixe.
Dans la vidéo précédente, nous vous
avons montré ce que arrive
quand on fixe match_parent pour la largeur
de chaque TextView enfant.
Le TextView s'étend jusqu'à la largeur
totale du LinearLayout du parent.
Si on fixe une hauteur fixe
sur le TextView, comme 300 dp,
alors c'est ce à quoi cela
ressemblera sur l'appareil.
Il n'y a pas de bonne ou mauvaise
réponse pour ce que vous avez essayé.